(PAGE 1)Clave:ROAK810709MYNSVR02NombreKARINA DIANELLY ROSALES AVILAQUINTANA ROO Entidad de registro:CURP Certificada: verificada con el Registro Civil123005198300657KARINA DIANELLY ROSALES AVILAPRESENTECiudad de México, a 08 de marzo de 2024El derecho a la identidad está consagrado en nuestra Constitución. En la Secretaría de Gobernación trabajamos todos los días para garantizar que las y losmexicanos gocen de este derecho plenamente; y de esta forma puedan acceder de manera más sencilla a trámites y servicios.Nuestro objetivo es que el uso y adopción de la Clave Única de Registro de Población (CURP) permita a la población tener una sola llave de acceso a serviciosgubernamentales, ser atendida rápidamente y poder realizar trámites desde cualquier computadora con acceso a internet dentro o fuera del país.Nuestro compromiso es que la identidad de cada persona esté protegida y segura, por ello contamos con los máximos estándares para la protección de losdatos personales. En este marco, es importante que verifiques que la información contenida en la constancia anexa sea correcta para contribuir a laconstrucción de un registro fiel y confiable de la identidad de la población.Agradezco tu participación.LUISA MARÍA ALCALDE LUJÁNSECRETARIA DE GOBERNACIÓNEstamos a sus órdenes para cualquier aclaración o duda sobre la conformación de su clave en  TELCURP, marcando el 800 911 11 11La impresión de la constancia CURP en papel bond, a color o blanco y negro, es válida y debe ser aceptada para realizar todo trámite.TRÁMITE GRATUITOLos Datos Personales recabados, incorporados y tratados en la Base de Datos Nacional de la Clave Única de Registro de Población, son utilizados comoelementos de apoyo en la función de la Secretaría de Gobernación, a través de la Dirección General del Registro Nacional de Población e Identidad en elregistro y acreditación de la identidad de la población del país, y de los nacionales residentes en el extranjero; asignando y expidiendo la Clave Única deRegistro de Población. Dicha Base de Datos, se encuentra registrada en el Sistema Persona del Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la InformaciónPública y Protección de Datos Personales (http://persona.ifai.org.mx/persona/welcome.do). La transferencia de los Datos Personales y el ejercicio de losderechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición, deben realizarse conforme a la Ley General de Protección de Datos Personales en Posesión delos Sujetos Obligados, y demás normatividad aplicable. Para ver la versión integral del aviso de privacidad ingresar a https://renapo.gob.mx/(END_OF_FILE)