(PAGE 1)PólizaProducto    RELAX HOGAR PLUZ :Unidad    Z.P.L. ::Sucursal    CORREDORES MONTERREY:Moneda    Moneda Nacional:Agente    Alternativas en Riesgos Agente deIdentificaciónDocumento Póliza :Póliza   111435941::Solicitud 25220241Fecha Emisión Vigencia : : 2 de Julio de 2023 Desde : el 22 de Junio de 2023Hasta : el 1 de Junio de 2024Folio:a las 12 Hrs(medio día) del lugar de su expediciónO. T.:Asegura aCESAR CABALLERO GUETAPrivada del RincÓn Nro. 358R.F.C. CAGC-781109-NG9Rincon Lindavista, GuadalupeNuevo Leon  Zurich   Aseguradora   Mexicana,  S.A.  de  C.V.   (    que   en   lo     sucesivo       se  denominará  "LA   COMPAÑIA" ), de  acuerdo   con las     condiciones      generales  y particulares       de  cada una  de  las   secciones   contratadas,       expide     este  documento a  favor    de  la   persona   arriba    citada    (   quién   en   lo     sucesivo  se     denomina   "ASEGURADO" ).   Las secciones   y     coberturas      contratadas  son  las   que  aparecen  a  continuación.Materia AseguradaItem número         1Ubicación del riesgo:Privada del RincÓn Nro. 358Colonia Rincon Lindavista, Guadalupe - Nuevo LeonClasificaciónPisos Estructura Techumbre  : 02 : Concreto : ConcretoMuros Entrepiso : Concreto : ConcretoM.Seguridad : Sin EquiposUso : Vivienda Zona Alfa: A2Zurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000   1.(PAGE 2)CoberturasSuma PrimaCoberturas AmparadasAsegurada NetaIncendio Todo Riesgo Contenidos               500,000               200.11Incendio Todo Riesgo Casa             1,000,000               351.06Remoción de Escombros Contenidos                50,000                10.72Remoción de Escombros Casa               100,000                21.44Rotura de Cristales                20,000                92.33Robo de Menaje               150,000               292.48Robo de Joyas u Obras de Arte                10,000                31.77Cobertura Standard para Objetos Personales                20,000               177.09Gastos Extraordinarios Casa               100,000                22.97Gastos Extraordinarios Contenidos                50,000                11.48Cobertura Básica de Equipo Electrónico               100,000               403.67Equipo Portátil y/o Móvil                25,000               239.78Cob. Básica de Calderas y Aparatos Sujetos a Presión                10,000                 0.83Robo de Dinero y/o Valores                 4,000                 7.91Zurich Asistencia al Hogar                              SC           Amparada               150.00Muerte Accidental de Mascotas                10,000                99.06Responsabilidad Civil Familiar             1,000,000                77.32                     2,190.02Prima neta                       200.00Gastos de expedición                       382.40I. V. A.Prima total                     2,772.42  Si el contenido de la póliza o sus  modificaciones no concordaren con  la oferta,  el  asegurado podrá pedir  la  rectificación  correspondiente  dentro  de  los treinta  días  que sigan al  día en que  reciba  la  póliza.  Transcurrido este plazo se considerarán aceptadas las estipulaciones  de la póliza o de sus modificaciones.  Le sugerimos consultar las COBERTURAS, EXCLUSIONES y RESTRICCIONES  del seguro en las Condiciones Generales, las cuales fueron entregadas  de  conformidad  con  el  artículo 20  de  la  Ley  Sobre  el  Contrato  de  Seguro,  mismas  que se encuentran a disposición del usuario a través  de la página www.zurich.com.mx  o  en Portal de Registro de Contratos  de Adhesión (RECAS) de la CONDUSEF.  Para  realizar  cualquier  operación  relacionada con esta póliza podrá  acudir en horarios y días hábiles a cualquiera  de  nuestras  Oficinas  y  Centros de atención a Clientes cuyas ubicaciones puede consultar  en  la página www.zurich.com.mx  Consultas y Reclamaciones:  Unidad Especializada de Zurich México                        Comisión Nacional para la Protección y  Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20                        Defensa de los Usuarios de ServiciosFuncionario AutorizadoZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000   2. .(PAGE 3)Producto    RELAX HOGAR PLUZ :Unidad    Z.P.L. :Sucursal    CORREDORES MONTERREY :Moneda    Moneda Nacional :Agente    Alternativas en Riesgos Agente de :  Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,                      Financieros (CONDUSEF)  Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez,               Insurgentes Sur 762, Colonia del Valle,  Estado de México C.P. 53390                                       C.P. 03100, Ciudad de México  Tel. 55 5284 1103                                                         55 5340 0999  unidad.especializada@mx.zurich.com                          800 999 8080                                                                                        asesoria@condusef.gob.mx  En   cumplimiento  a  lo  dispuesto  en  el  artículo  202   de  la  Ley   de  Instituciones de Seguros y de Fianzas, la documentación contractual y  la   nota   técnica   que   integran  este  producto  de  seguro,  quedaron  registradas   ante   la   Comisión   Nacional   de   Seguros   y   Fianzas,  a partir del día 04    de Mayo        del   2022, con el número  PPAQ-S0037-0027-2022/CONDUSEF-005411-01.Condiciones  El   periodo     de  indemnización    en  la   cobertura     de    Gastos  Extraordinarios  es  de  6  meses.  La  póliza    cuenta   con la   cobertura     de  Zurich   Asistencia     Hogar,   siempre  y  cuando  en  el   detalle    de  Coberturas    Amparadas de  la   ubicación  asegurada,   se  indique    "Zurich     Asistencia    al   Hogar",    para   lo   cual   se  anexan  a  este   documento las   condiciones    del   servicio.  Nombre Empleado(Contratante):      CESAR CABALLERO GUETA  Número Empleado:  2224  Asegurado  Adicional:     César  Caballero     Gueta  Bienes excluidos pero que pueden ser cubiertos mediante convenio  expreso para el inciso b)Joyas y Objetos de valor.  Bienes u obras de arte cuyo valor por pieza o juego sea superior  500 UMA (Unidad de Medida y Actualización).Zurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000Póliza :   111435941    3.(PAGE 4)  D E D  U C I   B L  E  S:  En caso  de  siniestro      que  amerite   indemnización    y  cuando  la  cobertura    aparezca   como amparada en  la   póliza    se  aplicarán  los   siguientes     deducibles:  Incendio    Todo Riesgo:         Sin  Deducible.  Fenómenos Hidrometeorológicos:  Zona       Deducible  a1           5% sobre   la   Suma Asegurada de  Edificio     y  Contenidos                 y  coaseguro   del   10%.  a2           1% sobre   la   Suma Asegurada de  Edificio     y  Contenidos                 y  coaseguro   del   10%.  a3           1% sobre   la   Suma Asegurada de  Edificio     y  Contenidos                 y  coaseguro   del   10%.  Bienes  a  la   Intemperie:     5% de  la   Suma Asegurada  Terremoto   y/o   Erupción   Volcánica:    Zona               Deducible               Coaseguro        1                       2%                         10%        2                       2%                         20%        3                       3%                         30%  Árboles,    Jardines    y/o   Plantas:      Sin   Deducible  Remoción de  Escombros:                   Sin  Deducible  Gastos  Extraordinarios:                       Sin   Deducible  Pérdida   de  Rentas:                            Sin  Deducible  Rotura   Accidental    de  Cristales:      Sin  Deducible  Equipo  Electrónico:                             Deducible    Fijo       $  1,500   M.N.                                                               cualquier     daño  Equipo  Electrónico     Móvil:                10% de la   suma asegurada                                                               contratada  Sección  de  Robo con  Violencia     y/o   Asalto:  Inciso    a)   Menaje de  casa:              5% de  la   pérdida    con mínimo                                                               de  15  UMA  Inciso    b)   Joyas  y/o   objeto             5% de la   pérdida    con  mínimo                     de  valor:                            de  40 UMA  Inciso    c)   Dinero   y  valores:             15 UMA  Inciso    d)   Objetos   en tránsito:         5% de la   pérdida    con  mínimo                                                               de  15  UMA  Responsabilidad    Civil     Familiar:     Sin   deducibleFuncionario AutorizadoZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000   4. .(PAGE 5)Producto    RELAX HOGAR PLUZ :Unidad    Z.P.L. :Sucursal    CORREDORES MONTERREY :Moneda    Moneda Nacional :Agente    Alternativas en Riesgos Agente de :  Responsabilidad    Civil  Arrendatario:                                         Sin  Deducible  Muerte  Accidental     Familia  Asegurable:                                          Sin   Deducible  Reembolso de  Gastos  Funerarios  por   Accidente:                                    Sin   Deducible  Rotura   de  Maquinaria:                       2% del   valor    de  reposición     del                                                               equipo   dañado  con  mínimo de  20  Calderas   y/o   aparatos  sujetos    a  presión:                             2% del   valor    de  reposición    del                                                               equipo   dañado  con  mínimo de  20  Mascotas:                                             Sin  DeducibleZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000Póliza :   111435941    5.(PAGE 6)  Las  condiciones    particulares      que  a  continuación     se  describen  prevalecerán     sobre  las   condiciones    generales    siempre   y  cuando  la  cobertura    aparezca   como amparada en  la   póliza:  Se ampara  bajo   convenio   expreso:  Inciso    b)   Joyas  y  objetos    de valor:     Bienes   u  obras  de  arte    cuyo  valor  por   pieza   o  juego  sea  superior     a  500  UMA (Unidad de  Medida  y  Actualización).  Indemnizaciones    Inciso    b)  El   límite     máximo de responsabilidad      de  la  Compañía será   la   suma asegurada  contratada  Inciso    d)   Robo de  objetos   en  tránsito:       Bienes  cuyo  valor    por   pieza   o  juego   sea  superior    a  250  UMA (Unidad  de Medida  y  Actualización).  Daños a  contenidos    para  fines    de  negocio   propio    del   Asegurado.  Quedan cubiertos     bajo  convenio   expreso   los   daños  a  bienes   propiedad  del   Asegurado  que  sean utilizados       para  fines    de  negocio,siempre  que  estos   daños hayan  sido   a  consecuencia   de  los   riesgos    amparados  en  esta   sección.   La  suma asegurada   destinada   a  los   contenidos    para  fines    de  negocio  no  debe  exceder   del   15% de la   suma asegurada  contratada    para   esta   sección   con  un límite     máximo de  1400  UMA  (Unidad   de  Medida  y  Actualización).  Fenómenos Hidrometeorológicos  La  cobertura    para   fenómenos hidrometeorológicos       para  la   Zona  Alfa   1  (A1)   está   excluida    para   ubicaciones    que  se encuentren    a  menos de  1000  Mts.    de  la   línea    del   mar ó  cualquier     fuente    de agua.  Bienes  a  la   intemperie  Quedan cubiertos     de forma   automática   los   bienes   a  la   intemperie  propiedad    del  Asegurado,   de  acuerdo   con  la   definición,      siempre   y  cuando  estos  daños  sean  a  consecuencia   de  los   riesgos    amparados en  la  sección   I   y/o   II   de  Incendio    Todo  Riesgo  hasta   un sublímite     del   20  %  de  la   suma asegurada  contratada    en  la   sección   I   y/o   II  Este  sublímite     aplica    indistintamente      para   la   sección   I   y/o   IIFuncionario AutorizadoZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000   6. .(PAGE 7)Producto    RELAX HOGAR PLUZ :Unidad    Z.P.L. :Sucursal    CORREDORES MONTERREY :Moneda    Moneda Nacional :Agente    Alternativas en Riesgos Agente de :  y  no  es  adicional.  Este sublímite     no  incrementa   la   responsabilidad     máxima de  la   Compañía.  El  deducible    que  se  aplicará     por   cada reclamación    será   del   5% de la  perdida    con mínimo  de  $  6,000  MXN  Sección  III.-Terremoto        y/o   Erupción   Volcánica.  Se amparan  los   daños ocasionados   a  los   siguientes     bienes:  -   Muros de  contención    debajo   del   nivel    del   piso   más bajo,   y  muros  de  contención    independientes.  -   Cualquier    clase   de  frescos   o  murales   que  con  motivo   de decoración    o  de  ornamentación   estén   pintados    o formen   parte   del   edificio      o  edificios      o  construcciones     aseguradas.  C.  Aplicación     Deducible.    -    Para   la   cobertura    de  Terremoto   y/o  Erupción   Volcánica    el   deducible   se  aplica    antes   de  haber   restado   el  coaseguro   estipulado    como participación       del   Asegurado.  Se ampara  mediante  convenio   expreso   daños  a  contenidos    para  fines    de  negocio   propio   del   Asegurado.  Quedan cubiertos     los   daños a  bienes   propiedad    del   Asegurado  que sean  utilizados     para   fines    de negocio,    siempre  que  estos  daños  hayan  sido   a  consecuencia   de  los   riesgos   amparados  en  esta   sección.  La  suma asegurada  destinada    a  los   contenidos   para   fines    de  negocio   no  debe exceder   del   15% de la   suma asegurada  contratada     para  esta   sección  con  un  límite    máximo de  1400  UMA (Unidad de  Medida  y  Actualización).  Se clara    que  para   el   texto   de  deducibles    lo   siguiente:  ROTURA DE MAQUINARIA, CALDERAS Y/O APARATOS  SUJETOS A PRESION:  2% DEL VALOR DE REPOSICION DELZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000Póliza :   111435941    7.(PAGE 8)  EQUIPO DAÑADO CON MINIMO DE 20 UMA.  EN CASO DE  SINIESTRO  FAVOR  DE  COMUNICARSE AL  01800  00  828  00  (24     HORAS,  365   DÍAS   DEL  AÑO).  Disposiciones    sobre   Lavado  de  Dinero.  El Asegurado  se  compromete  a   entregar      la     información      y    documentos  necesarios    para  cumplir    con  las   Disposiciones     sobre  Lavado  de    Dinero,  que    la    autoridad       correspondiente       haya    emitido.  Pago de  Prima.  El  Asegurado  declara    bajo   protesta     de decir    verdad     que    los     recursos  con    que   será     pagada    la     prima    son    de    procedencia     lícita.  Prelación.  Las   Condiciones     Especiales     antes     mencionadas   prevalecen    sobre   las  Condiciones    Generales,    Particulares      y    textos      anexos,   si   los   hubiere,  cuando    se   contrapongan      entre     sí.                               CLAUSULA DE TERRORISMO  Definición     de  Terrorismo  Por  terrorismo      se entenderá,     para  efectos    de  esta   póliza:  Los   actos     de una  persona   o  personas  que  por   sí   mismas, o  en  represen-  tación     de  alguien   o  en  conexión   con  cualquier     organización     o  gobierno,  realicen    actividades     por   la   fuerza,    violencia     o por   la   utilización         de  cualquier        otro     medio    con    fines   políticos,        religiosos,       ideológicos,  étnicos       o   de    cualquier       otra      naturaleza,       destinados      a    derrocar,  influenciar      o  presionar    al   gobierno   de  hecho o    de    derecho     para    que  tome una determinación,      o alterar      y/o   influenciar       y/o   producir     alarma,  temor,   terror      o  zozobra   en  la   población,    en  un  grupo   o sección   de  ella  o  de  algún  sector    de  la   economía.  Endoso de Exclusión de Terrorismo  Con base  en lo anterior,  quedan excluidas las pérdidas o daños mate-  riales por  dichos actos  directos  e indirectos que, con un origen  mediato o inmediato, sean el resultante del empleo de explosivos,  sustancias tóxicas,  armas  de  fuego, o por cualquier otro medio, en  contra de las personas, de las cosas o de los servicios públicos y queFuncionario AutorizadoZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000   8. .(PAGE 9)Producto    RELAX HOGAR PLUZ :Unidad    Z.P.L. :Sucursal    CORREDORES MONTERREY :Moneda    Moneda Nacional :Agente    Alternativas en Riesgos Agente de :  ante  la    amenaza o posibilidad de repetirse, produzcan alarma, temor,  terror   o   zozobra  en   la    población o en un grupo o sector de ella.  También excluye  las  pérdidas,  daños, costos o gastos de cualquier  naturaleza,  directa o  indirectamente causados por, o  resultantes  de, o  en conexión  con  cualquier  acción tomada para  el  control,  prevención o supresión de cualquier acto de terrorismo.  .Zurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000Póliza :   111435941    9.(PAGE 10)Plan de PagoAceptanteCESAR CABALLERO GUETAPrivada del RincÓn Nro. 358R.F.C. CAGC-781109-NG9Rincon Lindavista, GuadalupeNuevo LeonForma de pago : Contado :   111435941PólizaDetalle de ExhibicionesExhibición Monto en :  $ Vencimiento   1                2,772.42        22/Jun/2023Total :                       2,772.42Funcionario AutorizadoZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000  10. .(PAGE 11)Derechos Básicosdel ClienteDerechos  básicos del  cliente  (contratante,  asegurado o beneficiario)  antes y durante la contratación de suseguro con Zurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V. (Zurich México)En  Zurich  México  siempre  buscamos  la  protección  de nuestros  clientes,  por lo  que queremos  orientarte durante  todo elproceso  de contratación  del  seguro.  Es por  ello que  a continuación  te informamos  los  derechos  que tienes  como clientedurante la relación que tengas con nosotros.En cualquier momento podrás solicitar a tu agente de seguros o a nosotros  la siguiente información:1. Identificación que acredite que son intermediarios de seguros.2. Comisión o compensación directa por la póliza de seguro ofrecida.3. Toda   la   información   que   permita  conocer  las  condiciones generales  del  contrato  de  seguro  a  contratar,incluyendo  el  alcance  real   de  la  cobertura  contratada,  la forma   de  conservarla,   así  como  las  formas  determinación  del  contrato.  Adicionalmente  las  condiciones generales   estarán  a  tu  alcance  para  su  consultawww.zurich.com.mx. permanente en nuestra página de InternetZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel.: 55 5284 1000.(PAGE 12)Derechos Básicosdel ClienteDerechos  Básicos del cliente  (asegurado o beneficiario)  en caso de siniestro con tu  póliza  de  seguro conZurich MéxicoEn Zurich México siempre buscamos la protección de nuestros clientes, por lo que queremos orientarte en caso de que hagasuso de tu seguro.  Es por ello que a continuación te informamos los  derechos que tienes como  cliente durante la relación quetengas con nosotros:oRecibir la atención e indemnización por parte de Zurich México de acuerdo al seguro contratado,  aún cuando la pólizano se  encuentre  pagada en  el momento del  siniestro pero  que la misma  esté dentro  del periodo  de gracia  para el1pago de la prima.oEn el  caso particular  de los seguros  de Daños,  toda indemnización  que Zurich  México  pague,  disminuye  en igualproporción  la suma asegurada,  sin embargo  ésta  podrá  ser reinstalada a  petición tuya  y con previa  aceptación deZurich  México.  En caso  de ser  aceptada,  deberás  pagar  la prima  correspondiente  a la  reinstalación  de la  sumaasegurada.oEn el caso  particular  de  los  seguros  de  Automóviles,  Zurich México  puede  optar  de  acuerdo  a  las  condicionescontratadas,   por  la  reparación  de  tu   vehículo  o  pagar  la indemnización  correspondiente,   nosotros  deberemoscomunicarte la opción aplicable y los criterios a seguir.oEn caso de que  Zurich  México no realice el pago oportuno de la suma asegurada,  podrás cobrar  una indemnizaciónpor mora.oSolicitar a la Comisión Nacional para la  Protección y Defensa de los usuarios de Servicios Financieros (CONDUSEF),la emisión de un dictamen técnico, si las partes no se sometieron a su arbitraje.oPodrás conocer el  detalle de como  protegemos tus datos consultando nuestro  aviso de privacidad en nuestra páginade internet www.zurich.com.mx.2oPodrás  presentar tus consultas y  reclamaciones    relacionadas con el contrato de seguro en la Unidad Especializadade  Zurich  México ubicada  en Toreo  Parque  Central, Torre B, Piso 20  Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan  de  Juárez, Estado de México C.P. 53390  o  llamando  al  número telefónico:55 5284 1103,  en un horario de atención  de  9:00 a  17:00 horas. Para mayor información consulta nuestra página deunidad.especializada@mx.zurich.com Internet o envía un correo a:En   cumplimiento  a  lo  dispuesto  en  el  artículo  202   de  la  Ley   deInstituciones de Seguros y de Fianzas, la documentación contractual yla   nota   técnica   que   integran  este  producto  de  seguro,  quedaronregistradas   ante   la   Comisión   Nacional   de   Seguros   y   Fianzas,a partir del día 04    de Mayo        del   2022, con el númeroPPAQ-S0037-0027-2022/CONDUSEF-005411-01.1Aplican términos y condiciones descritos en las condiciones de la póliza contratada.2De acuerdo a lo establecido en la Ley de Protección y Defensa al Usuario  de Servicios Financieros.Zurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel.: 55 5284 1000.(PAGE 13)Producto    RELAX HOGAR PLUZ :Unidad    Z.P.L. :Sucursal    CORREDORES MONTERREY :Moneda    Moneda Nacional :Agente    Alternativas en Riesgos Agente de :  .Funcionario AutorizadoZurich Aseguradora Mexicana, S.A. de C.V., Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5, Toreo Parque Central, Torre B, Piso 20 Boulevard Manuel Avila Camacho No. 5,Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000 Col. Lomas de Sotelo, Naucalpan de Juárez, Estado de México C.P. 53390 Tel. 55 5284 1000Póliza :   111435941   13. .(END_OF_FILE)