Certificado  Individual 
Protección Integral  
 
 
 
Certificado 
 
 
Nombre 
 
 
Parentesco 
  
Antigüedad 
Nacional 
GNP 
Antigüedad 
Nacional 
Otras 
Compañías 
   
 
 
 
 
  
 
 
 
 
       
 
Planes 
  
Deducible 
Coaseguro 
  
 
 
 
 
      
 
 
 
  
 
 
 
 
          
 
Endosos que se Anexan a esta Póliza 
 
 
 
Grupo Nacional Provincial, S.A.B.
 
Avenida Cerro de las Torres No. 395
 
Colonia Campestre Churubusco, C.P. 04200
 
México, Ciudad de México, R.F.C. GNP9211244P0
 
                                           
 
 
                                                                                                            
                                 Número  de Póliza
    
Contratante                                                                                                                                 
     
R.F.C.   
 
                                                                                                                                   
          
                           
                                   
 
                                    
 
 
 
                                                      
GM0
κ
.exl      
                   
                                                                  ASEGURADO                                                                                   Página 
ϭ
 de 3  
                                                  
 
                                                  
                                                  
En caso de requerir información contáctenos 
 
a
:
5227 9000 
para la 
Ciudad de México
 800 400 9000 lada sin costo Interior de la República
01
g
np.com.mx
Vigencia de Póliza
 
Desde
 
Hasta
 
Día
 
Mes
 
Año
 
Día
 
Mes
 
Año
 
      
Vigencia de Certificado
  
Número de Cobranza
 
 
Forma de Pago
 
 
Fecha de Expedición
 
Desde
 
Hasta
 
 
Día
 
Mes
 
Año
 
Día
 
Mes
 
 
Año
 
 
   
      
Fecha de
Nacimiento
Género
Suma Asegurada
Coberturas Adicionales
 
Grupo Nacional Provincial, S.A.B. cubre al(los) Asegurado(s) citado(s) y lo(s) pr
otege de acuerdo con las condiciones 
y versión vigente que se genere del Contrato en caso de ocurrir la eventualidad cubiert
a, conforme a las Coberturas 
enumeradas 
y 
por las Sumas Aseguradas respectivas, siempre que dicha eventualidad ocurra durante la vigencia
 de 
la Póliza y no esté excluida conforme a las estipulaciones del Contrato.
 
Seguro de Gastos Médicos Mayores Colectivo
Domicilio                                                                                                                                          Código Postal
*17 60-COLECTIVO    IIP43 492130
DEACERO, S.A.P.I. DE C.V.DEA  710308 6X2
AV. LAZARO CARDENAS NO. 233366266
ZONA LOMA LARGA OTE
SAN PEDRO GARZA G.
0000006ANUNCIO MARTINEZ MARIA DE JESUSTITULAR03/05/1949F24/04/201424/04/2014
43492130ANUAL17/01/2023
3112202231122023
PREMIER 100 (GMM1)30,000,000 M.N.*7,000.00 M.N.*10     %
C. EMERG. EXT. (CEE50,000 DLLS.50.00 DLLS.
EGN500,000 M.N.*7,000.00 M.N.*10     %
CONVERSION A INDIVI
TABULADOR 4.OMNIA
              26     25     24     23     22     21     20     19     18     17
              16     15     14     13     12     11     10      9      8      7
               6      5      4      3      2      1
3112202231122023

Observaciones 
Este  documento  forma  parte  integrante  del  Contrato  de  Seguro  y  de  sus Condiciones  Generales,  las  cuales  se 
acompañan a la presente, por lo que forman un documento indivisible. Los derechos y obligaciones se contienen 
conjuntamente en dichos documentos. Se sugiere al Asegurado consultar las Coberturas, Exclusiones, Limitantes y 
Restricciones  en  las  Condiciones  Generales  del  Contrato  de  Seguro. Adicionalmente, las  Condiciones Generales 
también se encuentran en la página gnp.com.mx, puede solicitarlas nuevamente a su Agente de Seguros, llamado 
al 5227 9000 desde la Ciudad de México o al 01 800 400 9000 desde el Interior de la República o mediante el Registro de 
Contratos de Adhesión de Seguros de la Comisión Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios 
Financieros. 
 
Los Certificados de todos y cada uno de los Asegurados, así como las Condiciones Generales de su Póliza serán entregados 
por Grupo Nacional Provincial, S.A.B. al Contratante, quien a su vez se obliga a hacer llegar los citados documentos a cada 
Asegurado. 
 
El tratamiento de los datos personales en Grupo Nacional Provincial, S.A.B. se realiza de conformidad con el Aviso 
de Privacidad Integral, disponible en la página de Internet gnp.com.mx o bien llamando del área metropolitana al teléfono 
5227 9000 o del Interior de la República al 01 800 400 9000. 
 
Para cualquier aclaración o duda no resuelta relacionada con su Seguro, le sugerimos ponerse en contacto con la Unidad 
Especializada de Atención a Usuarios (UNE) de  Grupo  Nacional  Provincial,  S.A.B.,  ubicada  en  Avenida Cerro  de  las  Torres 
Número 395, Colonia Campestre Churubusco, Delegación Coyoacán, C.P. 04200, comunicarse a los teléfonos 5227 9000 desde 
la Ciudad de México o al 01   800 400 9000 desde el Interior de la República, o   bien   al correo electrónico: 
unidad.especializada@gnp.com.mx; o bien contacte a la Comisión Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de 
Servicios Financieros (CONDUSEF) con domicilio en  Insurgentes Sur 762, Colonia del Valle, Delegación Benito Juárez, 
C.P. 03100, comuníquese a los teléfonos 5340 0999 desde la Ciudad de México   o al 01 800 999 8080 desde el Interior 
de la República, al correo electrónico: asesoria@condusef.gob.mx o visite la página condusef.gob.mx. 
 
 
REGLAMENTO DEL SEGURO DE GRUPO PARA LA OPERACIÓN DE VIDA Y DEL SEGURO COLECTIVO PARA LA 
OPERACIÓN DE ACCIDENTES Y ENFERMEDADES 
De acuerdo al Reglamento del Seguro de Grupo para las operaciones de vida y del Seguro Colectivo para la Operación 
de Accidentes y Enfermedades, se incluyen los artículos 17, 18 y 19 en el Certificado Individual: 
 
Artículo   17.-   “Las personas que ingresen al Grupo o Colectividad asegurado con posterioridad a la celebración del contrato 
y que hayan dado su consentimiento para ser asegurados dentro de los treinta días naturales siguientes a su ingreso, quedarán 
aseguradas  con  las  mismas  condiciones  en  que  fue  contratada  la  póliza,  desde  el  momento  en  que  adquirieron  las 
características para formar parte del Grupo o Colectividad de que se trate. 
Con independencia de lo previsto en el párrafo anterior, tratándose de personas que soliciten su ingreso al Grupo 
o Colectividad asegurado con posterioridad a la celebración del contrato y que hayan dado su consentimiento después de 
los treinta días naturales siguientes a la fecha en que hubieran adquirido el derecho de formar parte del mismo, la 
Aseguradora, dentro de los treinta días naturales siguientes a la fecha en que se le haya comunicado esa situación, 
podrá exigir requisitos médicos u otros para asegurarlas, si no lo hace quedarán aseguradas con las mismas condiciones 
en que fue contratada la póliza. Cuando la Aseguradora exija requisitos médicos u otros para asegurar a las personas a que 
se refiere el párrafo anterior, contará con un plazo de 30 días naturales, contado a partir de la fecha en que se hayan cumplido 
dichos requisitos para resolver sobre la aceptación o no de asegurar a la persona, de no hacerlo se entenderá que la acepta 
con las mismas condiciones en que fue contratada la póliza.” 
 
Artículo 18.- “Las personas que se   separen   definitivamente   del Grupo   o   Colectividad   asegurado,   dejarán   de estar 
aseguradas desde el momento de su separación, quedando sin validez alguna el certificado individual expedido. En este 
caso, la  Aseguradora restituirá la parte  de la prima neta  no devengada de dichos integrantes calculada  en días exactos, a 
quienes la hayan aportado, en la proporción correspondiente.” 
En caso de requerir información contáctenos a: 
5227 9000 para la Ciudad de México 
01 800 400 9000 lada sin costo Interior de la República 
gnp.com.mx 
  
 

Gru
p
o Nacional Provincial, S.A.B. 
Avenida Cerro de las Torres No. 395 
Colonia Campestre 
Churubusco, C.P. 04200 
Mé
xico, 
Ciudad de Méxi
co, 
R.F.C. GNP9211244P0 
 
                                                                           
 
Artículo  19.- "  En  los  Seguros  Colectivos  cuyo  objeto  sea otorgar  una  prestación  laboral,  en  la  operación  de  accidentes  y 
enfermedades, la Aseguradora podrá pactar el derecho de conversión a una póliza  individual  para  los  Integrantes  de  la 
Colectividad que se separen de manera definitiva del mismo, señalando sus características." 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“En  cumplimiento  a  lo  dispuesto  en  el  artículo  202  de  la Ley  de 
Instituciones de Seguros y de Fianzas, la documentación contractual 
                                     
registradas ante la  Comisión  Nacional  de  Seguros  y Fianzas, a  partir 
del día     de                            del              con el número 
 
 
 
Equivalente al sexo del Asegurado (F=Femenino y M=Masculino) 
*El equivalente en Moneda Nacional 
U.S. DLLS = Dólares de los Estados Unidos de América. 
SMGM = Salario Mínimo General Mensual Vigente en la Ciudad de México. 
UMAM = Unidad de Medida y Actualización Mensual Vigente. 
En caso de requerir información contáctenos a: 
5227 9000 para la Ciudad de México 
01 800 400 9000 lada sin costo Interior de la República 
gnp.com.mx 
GM04−B.exl ASEGURADO 
Página 3 de 3 
y la nota técnica que integran este producto de Seguro, quedaron
Seguro de Gastos Médicos Mayores Colectivo
10JUNIO2021
  CNSF-S0043-0535-2020/CONDUSEF-001285-04."

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La información contenida en este documento es confidencial y restringida, y está destinada únicamente para el uso de la 
persona a quien se dirige. Por lo tanto, queda prohibido su uso a persona ajena al destinatario indicado y/o para fines 
diferentes a los que se expresan en este documento. Por lo que, cualquier uso distinto al expresamente autorizado, o por 
persona distinta al destinatario, está estrictamente prohibido; de tal forma que GNP S.A.B., no se hace responsable de 
dichos usos y se reserva cualquier tipo de acción legal que pudiera derivar contra quien, o quienes, resulten responsables 
de su divulgación, reproducción o uso, sin previa autorización por escrito por parte de GNP S.A.B. 
 
 
 
PROTECCIÓN DE DATOS.- Grupo Nacional Provincial, S.A.B. con domicilio en Avenida Cerro de  las Torres número 395, 
Colonia Campestre Churubusco, C.P. 04200,   Delegación  Coyoacán,  México  D.F.,  le  informa  que  los  datos recibidos, 
transferidos  o   remitidos  a    través  de este medio, deben ser tratados  para   los   fines     establecidos en el Aviso de 
Privacidad que fue puesto  a  disposición del titular previo a la captación de los datos y que los  mismos  serán  protegidos 
conforme  lo  establece  la  Ley Federal de Protección  de  Datos  Personales  en  Posesión  de  los  Particulares.  La 
recepción, transferencia o remisión de los datos se efectúa en el entendido de que se obtuvo el consentimiento de los 
titulares de los mismos. 
                              
                 
 
 
 
MARIA DE JESUS NUNCIO MARTINEZ
Póliza:43492130
Certificado:0000006A
PREMIER 100.4G
Antigüedad GNP:24/04/2014Otr.Cia.Nal:24/04/2014
Suma Asegurada:30000000 M.N.
Deducible:7000.00 M.N.
Coaseguro:10 %
Inicio de Vigencia:31/12/2022